Όχι!
Σε παρακαλώ, άφησέ με, Τζίμι!
Δεν θα πας πουθενά.
Θα μείνεις εδώ μαζί μου.
Έλα εδώ!
Είπα, έλα εδώ!
Είσαι μαστουρωμένος. Φοβάμαι.
Είμαι μαστουρωμένος; Αλήθεια;
Σε παρακαλώ, θα πάρω τον Ντέιλ
και θα πάω να μείνω στη μαμά μου.
Δεν θα πας πουθενά καριόλα!
Πάντα το βάζεις στα πόδια,
πάντα τρέχεις κάπου.
Ξέρω ότι είναι χειρότερα
αυτή την φορά.
Θέλεις να πας να δεις;
Όπως θέλεις.
Μείνε εδώ.
Αυτό το φρικιό;
Αυτό το άθλιο υποκείμενο;
Δεν είμαι σίγουρος ότι
είναι δικός μου! Είναι;
Αυτό το φρικιό είναι δικό μου;
Με κεράτωνες;
Με ποιον με κεράτωνες;
Με πονάς!
- Βοήθησέ με.
- Έλα εδώ.
Πέτα το μαχαίρι!
Πέσε στο πάτωμα!
Πέτα το.
Πέτα το μαχαίρι!
- Πέσε κάτω!
Πέσε κάτω!
Ακίνητος!
Φύγε, φύγε!
- Μικρέ, πως λέγεσαι;
- Ντέιλ.
Ντέιλ, είσαι καλά;
Είναι η μαμά σου μέσα;
Μείνε εδώ.
Η Αστυνομία του Ρένο, εισέρχεται.
Η Αστυνομία εισέρχεται.
Μείνε εκεί.
Εδώ μονάδα 610. Κωδικός 999.
Πυροβολισμοί, ζητώ ενισχύσεις.
Το άκουσες αυτό μαμά;
Νομίζω τον έπιασαν.
Όλα θα πάνε καλά τώρα.
Μαμά;
Σκατά.
Αυτή κι αν είναι καταστροφή.
Γιατί σηκώθηκες; Θα σου έφτιαχνα
πρωϊνό στο κρεβάτι.
Θα πρέπει να το βάλεις
στο πιάτο πρώτα.
- Άλλωστε, δεν μου άνοιξε η όρεξη ακόμα.
- Τι λες για τηγανίτες;
Μπορείς να γλύψεις το
βούτυρο και το σιρόπι από 'μένα.
Μ' αρέσει.
Παρατήρησες έναν νέο που
μετακόμισε απέναντι;
Αλήθεια; Αυτό σκεφτόσουν
αυτή την στιγμή;
Ναι, σκεφτόμουν να πάμε να του
συστηθούμε πριν πάω για δουλειά.
Εντάξει.
- Τι;
- Τίποτα.
Απλά, δεν έχω χρόνο αυτή
την στιγμή.
Ναι, αλλά έχεις χρόνο να
συναντήσεις τον νέο γείτονα.
- Σάρα...
- Εντάξει, μια χαρά.
- Μια χαρά. Θα κατέβω σ' ένα λεπτό.
- Εντάξει.
Είναι σπίτι;
Νομίζω ότι το αυτοκίνητό στο
δρόμο είναι δικό του.
Γεια, μένουμε απέναντι.
Σκεφτήκαμε να έρθουμε και
να σου συστηθούμε.
Είμαι ο Τζος κι αυτή
είναι η γυναίκα μου, Σάρα.
Γεια.
Ντέιλ.
- Αυτά είναι για 'μένα;
- Ναι, καλώς ήρθες στη γειτονιά.
Εσύ τα έφτιαξες;
Όχι, θα έλεγα ψέματα αν
έλεγα ότι τα έφτιαξα.
- Δηλαδή δεν τα έφτιαξες;
- Όχι, είναι από συσκευασία.
Η σκέψη μετράει.
Ωραίο σπίτι έχεις. Μάλλον
το νοικιάζεις για κλοπή;
Με την οικονομία κι όλα.
- Είναι όλα καλά;
- Συγγνώμη.
Απλά μου θύμισες κάποια.
- Λοιπόν, με τι ασχολείσαι Τζος;
- Κρουπιέρης... δουλεύω στο κέντρο.
Η Σάρα είναι το μυαλό
σ' αυτή την σχέση.
Μόλις τελείωσε το πανεπιστήμιο
και εργάζεται για την διατριβή της,
τις κοινωνιολογικές επιπτώσεις της πορνογραφίας
μέσω διαδικτύου για τις σύγχρονες σχέσεις.
Ή κάτι τέτοιο.
Ναι, κάνει το διδακτορικό της
στις κοινωνικές επιστήμες
κι ήδη έχει μια προσφορά
απ' την UNLV.
Ξέρεις κάτι Τζος; Ίσως πρέπει
να αφήσουμε τον Ντέιλ ήσυχο, δεν νομίζεις;
Ναι, φυσικά.
Συγγνώμη, το παράκανα.
Τέλος πάντων, χάρηκα που
σε γνώρισα Ντέιλ.
- Και... θα τα πούμε.
- Χάρηκα που σε γνώρισα.
Θεέ μου, Λέσλι.
Τον νιώθω να κλωτσάει.
Που το ξέρεις ότι είναι αυτός;
Κανένα κορίτσι δεν μπορεί να
είναι τόσο σκληρό.
- Ξέρω τι σκέφτεσαι, εξυπνάκια.
- Δεν είπα κάτι.
Εντάξει, περίμενε... πως το είπες;
Έχεις κοιμηθεί με δύο τύπους
από τότε που χώρισες;
Ο ένας ήταν μαύρος, κι ο άλλος
Κορεάτης, έτσι όταν αυτό γεννηθεί,
δεν θα χρειάζεται να είσαι ιδιοφυής
να βγάλεις συμπέρασμα.
Ναι, ναι.
Μαύρος, Κορεάτης, όλα είναι
ακραία με 'σένα.
Το ένα μάλλον ήταν πολύ μεγάλο,
και το άλλο πολύ μικρό.
Όχι. Του Κορεάτη κρεμόταν
σαν ελέφαντα.
- Θα έρθει κι αυτό. Θα δεις.
- Ξέρω, απλά...
Δεν ξέρω, θέλω να είναι
κι αυτός έτοιμος.
- Θεέ μου.
- Μπάστερ!
- Μπάστερ, έλα εδώ!
- Κάθε φορά με τρομάζει.
Ο καλύτερος φύλακας που θα μπορούσε
να έχει μια κοπέλα είσαι.
- Θέλεις λίγο τσάι ακόμα;
- Όχι, πρέπει να πάω σπίτι.
Εντάξει κι εγώ να κάνω
κάποιες δουλειές.
Αλλά είναι Κυριακή,
ημέρα ξεκούρασης.
Θα ξεκουραστώ όταν θα πεθάνω.
Γεια, Σάρα.
- Ο Ντέιλ είμαι.
- Φυσικά, Ντέιλ. Συγγνώμη.
Είμαι λίγο αλλού σήμερα.
Πόσο καιρό εργάζεσαι εδώ;
Μόλις μεταφέρθηκα
απ' το άλλο σούπερ μάρκετ.
72.80.
Να σε βοηθήσω μέχρι
το αυτοκίνητό σου.
Ντέιλ, πραγματικά δεν
είναι απαραίτητο.
- Αυτό δεν είναι το αυτοκίνητό σου;
- Ναι.
- Δώσε μου τα.
- Ευχαριστώ.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
- Σε παρακαλώ.
- Όχι, όχι, όχι.
Η γειτόνισσα σου είμαι, πάρ'το.
Δεν είμαι άγνωστη.
Όχι, όχι, όχι.
Είμαι γείτονας σου, δεν
είμαι άγνωστος.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Ντέιλ;
Να πάρει.
θα ξεχνούσα που βρίσκεται το κεφάλι μου,
αν δεν ήταν κολλημένο πάνω μου.
Ευχαριστώ. Γεια.
Και τελευταίο...
- Είναι νικήτρια.
- Συγγνώμη, κορόιδο.
- Έχεις πάρει φόρα.
- Είσαι το γούρι μου.
Ευχαριστώ.
- Κι είναι η ώρα μου να φύγω.
- Να σε κεράσω ένα ποτό;
Σε καζίνο είμαστε, Έλεν.
Τα ποτά είναι ελεύθερα.
Κι εγώ το ίδιο.
Γεια σου Έλεν.
Όλο δικό σου.
Τι είναι αυτά, η σύνταξή σου;
Ναι, πρωϊνή βάρδια. Ο Γουέλφερ
ελέγχει μόνο.
Ξέρω φίλε.
Θέλεις μεσημεριανό;
Πήρα καλό πράμα.
Έλα τώρα Τζόνι, το ξέρεις ότι δεν
μπορώ να κάνω τέτοια πια.
Εκτός αυτού, πήρα κι άλλο από
αυτές τις συναντήσεις.
Εντάξει.
Είσαι αποφασισμένος ρε κάθαρμα,
στο παραδέχομαι.
- Ένα σφηνάκι για τύχη;
- Όχι, όχι. Έλα.
- Κερνάει το μαγαζί.
- Ευχαριστώ.
Δεν θέλεις να κάνουμε μωρό,
έτσι δεν είναι;
Ξεκινώντας μια οικογένεια
είναι μεγάλη υπόθεση.
Υποθέτω χρειάζομαι λίγο χρόνο ακόμα.
Έχει περάσει μόνο
δύο μήνες...
απ' το ατύχημα σου που είχαμε
μιλήσει γι' αυτό το θέμα.
Έχω μια δεύτερη ευκαιρία μωρό μου.
Δεν θέλω να χαραμίσω άλλο χρόνο.
Θέλω να μετράει η κάθε στιγμή.
Τότε πάμε για ελεύθερη πτώση
με αλεξίπτωτο.
- Παρακαλώ;
- Έλα μωρό, εγώ είμαι.
- Δεν θα' πρεπε να είσαι σπίτι;
- Ξέρω, συγγνώμη,
Δεν μπόρεσα να τηλεφωνήσω μέχρι τώρα.
Θα ξεκουραστώ εδώ για κάνα δύο ώρες
- ...και θα κάνω κι άλλη βάρδια.
- Αλήθεια;
θέλω να κάνω όσα
περισσότερα γίνεται τώρα.
Το ξέρεις ότι...
Νυχτερινές βάρδιες, μεγαλύτερα
φιλοδωρήματα. Το κατάλαβα.
Εννοώ πως δεν μ' αρέσει,
αλλά κατάλαβα.
Κοίτα, μόλις τελειώσω με
την αναθεματισμένη διατριβή,
Θα αρχίσω να συμβάλλω και
πάλι, σου τ' ορκίζομαι.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Νομίζω πως ήρθε η ώρα να
μαζεύουμε για το μέλλον.
Δεν ξέρουμε τι θα συναντήσουμε, έτσι;
Ναι, εντάξει, άκου αγάπη,
πρέπει να κλείσω.
- Είσαι σίγουρη ότι δεν έχεις θέμα;
- Ναι, είμαι καλά, φυσικά. Κλείσε.
Εντάξει, θα τα πούμε το πρωί.
Σ' αγαπώ.
Ώστε εδώ είσαι. Χαίρομαι
που τα κατάφερες.
Τι κάνεις;
Καλά εσύ;
Καλά είμαι.
Κοίτα πως είσαι.
Είσαι απλά υπέροχη.
Κι όταν σε είδα στο κλαμπ
τις προάλλες,
Έπρεπε να σε αποκτήσω...
Υπέροχος κώλος...
- Ντέιλ, τι ευχάριστη έκπληξη.
- Αλήθεια;
Πως μπορώ να βοηθήσω;
Τελείωσαν. Τα μπισκότα.
Ήταν νόστιμα.
Χαίρομαι που τα απόλαυσες.
Στην αρχή, ήμουν λίγο στεναχωρημένος
γιατί δεν ήταν σπιτικά
γιατί τα σπιτικά
είναι καλύτερα, έτσι;
Αλλά μετά την πρώτη δαγκωνιά δεν μπορούσα
να σταματήσω έως ότου τα τελείωσα.
Πρέπει να πάω μέσα.
Ναι, σωστά. Έχεις
πράγματα να κάνεις.
- Καληνύχτα.
- Ένα πράγμα ακόμα.
Ποια ήταν η μάρκα;
Των μπισκότων.
- Ρέινμπριτζ Φαρμ.
- Μάλιστα, Ρέινμπριτζ Φαρμ.
Θα πάρω απ' την δουλειά αύριο.
Εντάξει.
Καληνύχτα Ντέιλ.
Στο βαθμό που η κατανάλωση
της πορνογραφίας στο Διαδίκτυο
είναι ένα ανατρέποντας παράγοντας
της οικογενειακής ζωή,
βλάπτει όχι μόνο όσους πλήττονται
αμέσως από το χρήστη,
αλλά κι από την ευρύτερη κοινωνία,
επίσης, μετά από έρευνα λέγεται,
ότι στη σχέση
μεταξύ της οικογενειακής σταθερότητας
και στα επιθυμητά ατομικά και κοινωνικά αποτελέσματα.
Ήταν απαίσιο.
Ξύπνησα ανασαίνοντας γρήγορα
κι αποπροσανατολισμένη.
Η καρδιά μου χτύπαγε σαν ένα
εκατομμύριο χιλιόμετρα το λεπτό.
«Pavor nocturnus.»
- Συγγνώμη;
- Νύχτες τρόμου.
Είναι πιο συχνή στα παιδιά, αλλά
ασυνήθιστο με τους ενήλικες,
ιδιαίτερα εκείνων που αντιμετωπίζουν
άγχος ή μια πρόσφατη τραυματικό επεισόδιο.
Θα έλεγα ότι ταιριάζεις και
στις δυο κατηγορίες, δεν νομίζεις;
Κοίτα, δεν είναι επικίνδυνα, αλλά
κατά την διάρκεια μπορούν να γίνουν.
Χρησιμοποιούν συσκευές κουζίνας,
υπνοβατούν.
Είναι γνωστό ότι άνθρωποι
πηδούν από παράθυρα στον ύπνο τους.
Φαντάζομαι πως πρέπει να νιώθω τυχερή,
το μόνο που έκανα ήταν να αλλάξω μπλουζάκι.
Θυμάμαι πριν λίγο καιρό,
βίωνα κάτι παρόμοιο.
Να ξυπνάω σε περίεργες ώρες,
πανικοβλημένη με αυτό
το παράξενο συναίσθημα.
Τέλος πάντων, ο ψυχοθεραπευτής μου πίστευε
πως μάλλον είχε να κάνει με το διαζύγιό μου.
Ένιωθα ανασφαλής, απροστάτευτη.
Αυτός είναι ο λόγος που
υιοθέτησα τον Μπάστερ.
Και;
Είχε δίκιο.
Ένιωσα καλά από τότε.
Μου λες πως έτσι
αισθάνομαι; Απροστάτευτη;
Λέω πως θέλεις κάτι από τον Τζος
που ο Τζος δεν θέλει να σου δώσει.
Και το υποσυνείδητο σου
μπορεί να αντιδράει σ' αυτό.
Αυτό θα σε χαλαρώσει.
Ένα πριν τον ύπνο.
Ευχαριστώ.
Χριστέ μου, μωρό μου.
Μωρό μου, με τρόμαξες.
Είσαι καλά;
Δεν ξέρω.
- Ορίστε. Καλύτερα;
- Ευχαριστώ.
Συνάντησες είδες την Λέσλι γι' αυτά
τα πράγματα;
Αυτά τα... πως τα ονόμασες;
- Νύχτες τρόμου.
- Ακούγεται δυσοίωνο.
Είπε πως δεν είναι επικίνδυνα,
αλλά είναι τι μπορεί να κάνεις
στον εαυτό σου κατά την διάρκεια του ύπνου.
Όπως σαν να χύνεται κρασί
στα ρούχα σου και να τα βγάζεις;
- Ναι, πολύ θανατηφόρο.
- Δεν νομίζω ότι ήταν κρασί, Τζος.
Εντάξει, συγγνώμη. Τι άλλο;
Όταν ξύπνησα, μύρισα προϊόντα καθαρισμού.
Εντάξει, θα πω ότι
είμαι άρρωστος το βράδυ.
Όχι, δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Το ξέρω ότι δεν χρειάζεται να το κάνω.
Θέλω να το κάνω.
- Ποιος είναι;
- Από την δουλειά.
Θα τους πω ότι δεν θα πάω απόψε...
κι εσύ απλά χαλάρωσε.
Παρακαλώ; Ναι, ο ίδιος.
Έχετε κιόλας τα αποτελέσματα;.
Είσασταν γρήγοροι.
Όχι, όχι, είναι καλή ώρα τώρα.
Ώστε, αυτό ήταν λοιπόν.
Όχι, ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Ναι, απλά είμαι κουρασμένος,
τίποτα άλλο.
Εμένα μου λες.
Γιατί δεν σταματάς την δουλειά
και να έρθεις μαζί μου;
Δώσε μου μισή ώρα. Είμαι
κάπως αυτή την στιγμή.
Εντάξει, θα τα πούμε σύντομα.
Στο βαθμό που η κατανάλωση
της πορνογραφίας στο Διαδίκτυο
είναι ένας ανατρεπτικός οικογενειακός
παράγοντας, βλάπτει, όχι μόνο αυτούς
που επηρεάζονται άμεσα από τον χρήστη,
αλλά κι από την ευρύτερη κοινωνία,
επίσης, μετά από έρευνα
για την σχέση
μεταξύ της οικογενειακής σταθερότητας
και στα επιθυμητά ατομικά και κοινωνικά αποτελέσματα.
Τζος! Τζος!
Τζος;
- Χριστέ μου. Τι ώρα είναι;
- Τι... τι συμβαίνει;
- Τι συμβαίνει;
- Νομίζω ότι αποκοιμηθήκαμε.
Γλυκιά μου; Γλυκιά μου.
Γλυκιά μου;
Γλυκιά μου, είναι εντάξει,
είναι εντάξει.
Είναι όλα καλά, εντάξει;
Είναι καλά.
Νομίζω ότι θυμήθηκα...
Νομίζω ότι...
Δεν... θυμήθηκα, τι;
- Θεέ μου, γιατί δεν μπορώ να θυμηθώ;
- Σάρα, Σάρα!
Πραγματικά με τρομάζεις τώρα,
εντάξει; Απλά, σε παρακαλώ, ηρέμησε.
Ηρέμησε, ηρέμησε.
Ηρέμησε, εντάξει;
Τι συνέβη; Πως έσπασε
το τηλέφωνό μου;
- Τι συμβαίνει;
- Τίποτα...
- Τίποτα δεν συμβαίνει, εντάξει; Όλα καλά.
- Τι συμβαίνει;
Όλα καλά. Όλα καλά.
Θεέ μου, όλα καλά.
Μωρό μου...
Έχουν περάσει δύο εβδομάδες, Λες.
Λιποθυμώντας, ξυπνώντας,
με αναλαμπές από εφιάλτες.
Δεν θυμάμαι καλά.
- Μπορούμε να δοκιμάσουμε να αλλάξουμε χάπια.
- Όχι, όχι άλλα χάπια.
Δεν υπάρχει λόγος, ούτως ή άλλως.
- Τουλάχιστον το σπίτι μου είναι καθαρό.
- Τι;
Όταν ξυπνάω, μυρίζει σαν να έχω
καθαρίσω στον ύπνο μου.
Τι;
Τίποτα.
Κοίτα, γιατί δεν καταγράφεις
τον εαυτό σου;
- Τι;
- Στήσε μια κάμερα.
Να έχεις μια καλύτερα εικόνα
το τι κάνεις στον ύπνο σου.
Παρακολούθησε τις κινήσεις σου.
Μπορώ να σου δείξω κάτι;
Φυσικά.
Δεν το έχω δείξει αυτό
ούτε στον Τζος.
- Κοίτα.
- Τι πράγμα;
Ακριβώς.
Η ουλή μου, εκεί όπου χτύπησα
το κεφάλι μου στο τιμόνι...
Εξαφανίστηκε. Σαν
να μην υπήρχε ποτέ.
- Οι ουλές ξεθωριάζουν, Σάρα.
- Σοβαρά;
Που σβήνουν τελείως μετά
από 3 μήνες μόνο;
- Όχι.
- Τι μου συμβαίνει;
Χριστέ μου, αυτό
το αναθεματισμένο σκυλί.
Συγγνώμη. Μπάστερ, έλα εδώ.
Όχι ακόμα, όχι ακόμα.
Έτοιμη, έτοιμη;
- Εντάξει, εντάξει.
- Άνοιξέ τα.
Θεέ μου! Πως το βρήκες.
Έκανα μερικά τηλεφωνήματα,
ζήτησα μερικές χάρες.
Είναι δικό μας για μια εβδομάδα.
- Μια εβδομάδα;
- Ναι.
Περίμενε, πως το έκανες αυτό;
Τι θα κάνουμε σε μια εβδομάδα;
- Τα πάντα.
Ναι. Τα πάντα.
- Γεια.
- Κοιμήθηκες καλά;
- Σαν νεκρή.
- Είχες νύχτες τρόμου;
- Όχι.
Θα πρέπει να είναι η αλλαγή
του σκηνικού, τότε.
Θα μπορούσα να μείνω εδώ για πάντα.
Καθαρίστρια.
Ή μέχρι να έρθει αυτή.
Γύρισε πίσω σε μια εβδομάδα.
Ήταν ότι καλύτερο, Λέσλι.
Μια εβδομάδα φροντίδας,
ξαπλωμένη στη πισίνα,
κι επιτέλους, λίγο ήρεμος ύπνος.
Υποθέτω πως τελικά ήμουν μόνο
στρεσαρισμένη.
Σκατά, Λέσλι. Θα σε πάρω πίσω.
Θεέ μου.
Δεν έχω όρεξη.
Σε παρακαλώ μην έρθεις εδώ,
σε παρακαλώ μην έρθεις εδώ.
- Σκατά. Γεια Ντέιλ.
- Γεια, Σάρα.
- Μπορώ να σε βοηθήσω σε κάτι;
- Που ήσουν;
- Συγγνώμη;
- Αυτή την εβδομάδα, που ήσουν;
- Δεν σε αφορά.
- Συγγνώμη, απλά ανησυχούσα.
- Είναι όλα καλά;
- Όλα είναι καλά, ευχαριστώ.
Ωραία, ωραία.
Θέλεις κάτι άλλο;
Όχι, όχι, συγγνώμη.
Θα τα πούμε μετά Σάρα.
Να πάρει, Ντέιλ.
θα ξεχνούσα που βρίσκεται το κεφάλι μου,
αν δεν ήταν κολλημένο πάνω μου.
- Να πάρει.
- Ντέιλ;
θα ξεχνούσα που βρίσκεται το κεφάλι μου,
αν δεν ήταν κολλημένο πάνω μου.
Τι;
Εντάξει, κοίτα στα αριστερά
Ωραία. Στα δεξιά.
Καλά φαίνεται.
Και δεν υπάρχει κανένα
σημάδι τραύματος.
- Έχεις πονοκεφάλους;
- Όχι.
Δεν ξέρω. Τότε αυτά δεν
ήταν νύχτες τρόμου, αλλά...
-  Λιποθυμία;
- Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
- Πάρε όσο χρόνο θέλεις.
- Δεν ξέρω, Λες.
Εννοώ, εγώ...
Νομίζω πως βγήκα για τρέξιμο
και τότε...
Δεν ξέρω, ξύπνησα στον καναπέ
στο άλλο δωμάτιο.
Θυμάσαι να έπεσες;
Κοίτα, ακόμα και να έπεσα, πως
κατέληξα εκεί;
Θεέ μου, Θεέ μου. Όχι πάλι.
Θα έρθω να κρατήσω τα μαλλιά σου
πίσω, αλλά θα κάνω κι εγώ.
Σάρα, είσαι καλά;
Τι στο καλό συμβαίνει;
Ίσως κάποια επίπτωση
απ' το αυτοκινητιστικό ατύχημα;
Ας πάμε να δούμε τον νευρολόγο
πάλι, να κάνεις μια μαγνητική.
- Δώσε μου ένα λεπτό.
- Ναι.
Ορίστε, αυτό θα
σου καλμάρει τα νεύρα.
Είμαι έγκυος.
Δεν φαίνεσαι και πολύ ενθουσιασμένη.
- Απλά δεν μπορώ να το πιστέψω.
- Έτσι πρωτοένιωσα κι εγώ.
- Συγχαρητήρια.
- Υποθέτω.
Υποθέτεις; Έλα τώρα,
αυτό δεν ήθελες;
Είμαι σίγουρη ότι ο Τζος
θα πετάξει στα ουράνια.
Τηλεφώνησε μου όταν
νιώσεις καλύτερα.
Θα κάνω μια εξέταση αίματος για
να επιβεβαιώσω τα καλά νέα.
Ντέιλ.
Γεια Σάρα.
Κοίτα, ξέρω ότι θα ακουστεί
παράξενο, αλλά
αλλά ήσουν σπίτι όλη μέρα;
Με είδες να βγαίνω για τρέξιμο
ή οτιδήποτε;
Με είδες να πέφτω;
Είσαι καλά;
- Δεν ξέρω.
- Ντέιλ;
- Γεια σας δόκτωρ Ντελ.
- Γνωρίζεστε;
Ο Ντέιλ μου έφερνε τα ψώνια
έως ότου...
- Γιατί σταμάτησες;
- Δεν συμπαθώ τα σκυλιά.
- Ο Μπάστερ.
- Συγγνώμη για την ενόχληση Ντέιλ.
Αντίο Ντέιλ.
Απλά πήγαινε μέσα
και πες του το.
Μου λένε συχνά ότι με περιμένει
ένα καυτό μωρό στο μπαρ,
αλλά καμμία από αυτές δεν
είναι τόσο γκόμενα.
Νομίζω ότι μπορούμε
καλύτερα από αυτό.
Τζόνι, κάτι πιο δυνατό
για την φίλη μου.
- Δεν μπορώ Τζος.
- Έλα τώρα. Τεκίλα.
Δοκίμασα ήδη, φιλαράκι.
- Τζος... δεν μπορώ.
- Τι... είσαι;
Θα τα πούμε σύντομα Πωλ.
Όλα καλά, μωρό μου.
Φεύγω και μόνη μου.
- Σίγουρα είσαι καλά;
- Ναι, ναι, απλά...
Έμεινα έκπληκτος.
Ναι, αυτό συμβαίνει ότι ένας
άντρας...
- Ναι, ξέρω πως πάει.
- Σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Θα τα πούμε σπίτι.
Ένα σφηνάκι ουίσκι.
Κοίτα, κοίτα φίλε,
ξέρω τι νομίζεις...
απλά...
Συνέχισε.
Τζος;
- Συγγνώμη.
- Χριστέ μου, Τζος.
Δεν με άκουσες να φωνάζω;
Γιατί είσαι σπίτι;
Συνέβη κάτι στη δουλειά;
Μίλησέ μου.
Εντάξει, μια χαρά, μπορείς τουλάχιστον
να μαζέψεις το σπασμένο ποτήρι;
Στο κολέγιο, όπως όλοι, δούλευα
για επιπλέον χρήματα.
Κάποιοι φίλοι μου...
έβγαζαν χρήματα για να πίνουν μπύρες
δωρίζοντας το...
Έτσι, δοκίμασα κι εγώ.
Αλλά με απέρριψαν ευγενικά.
Προφανώς... το αποτέλεσμα ήταν...
Μηδενικό.
Ήθελα τόσο πολύ να στο πω.
Όταν μείναμε στο καζίνο...
κι από τότε που παντρευτήκαμε.
Κι έχω δει όποιο ειδικό υπάρχει,
αλλά η διάγνωση είναι πάντα η ίδια.
«Συγγνώμη, μικρέ, ρίχνεις άσφαιρα.»
- Αλλά, δεν μπορείς να είσαι.
- Κοίτα πως έχουν τα πράγματα.
Είμαι στείρος, κι εσύ είσαι έγκυος.
Δεν είμαι ο Αϊνστάιν, αλλά μπορώ
αυτό να το υπολογίσω.
Δεν θέλω να ξέρω ποιανού είναι
ή πόσο καιρό αυτό συμβαίνει.
- Θέλω μόνο...
- Περίμενε!
- Περίμενε, τι συμβαίνει;
- Αυτό θα ήθελα κι εγώ να μάθω Σάρα,
αλλά πραγματικά δεν θέλω
να το ακούσω.
- Μ' αφήνεις;
- Τι περίμενες;
Σάρα!
Τι θέλεις, να μείνω και
να χαίρομαι για το γεγονός
- ...ότι με απάτησες;
- Ποτέ δεν...
Τότε τι είναι αυτό;
Άσπιλη σύλληψη;
- Τζος, μην φύγεις.
- Όχι, έπρεπε να το περιμένω αυτό.
Να κάθεσαι και να βλέπεις
αυτή την αηδία όλη μέρα.
Είσαι μεθυσμένος, δεν
μπορείς να οδηγήσεις.
Θα πιω ακόμα περισσότερο
μέχρι να λιποθυμήσω,
ελπίζοντας πως όταν ξυπνήσω, να
είναι όλα ένας εφιάλτης.
Τι στο καλό συμβαίνει;
Πήρες αυτό που ήθελες.
Αυτό συμβαίνει.
- Όχι, όχι Τζος, σε παρακαλώ!
- Άσε με ήσυχο.
Γεια σας, επικοινωνήσατε με
τον Τζος ΜακΛάρεν.
Αφήστε μήνυμα και
θα επικοινωνήσω μαζί σας.
- Τζος;
- Εγώ είμαι. Έρχομαι.
Όχι, σε παρακαλώ, καλά είμαι.
Όχι δεν είσαι.
Ακούστηκες χάλια σήμερα.
- Δεν πρέπει να είσαι μόνη.
- Κοίτα, δεν θα είμαι καλή παρέα.
Δεν πίστεψα ότι θα ήσουν.
Θα τα πούμε σύντομα.
Εντάξει, έλα μέσα. Έτσι μπράβο.
Πόσα χάπια πήρες;
Μπράβο Μπάστερ, μείνε εδώ.
Εντάξει, έλα μέσα.
Έτσι μπράβο.
Ορίστε.
Θα είμαι εδώ, εντάξει;
Ευχαριστώ.
- Αυτό ήταν, χαλάρωσε.
- Εντάξει.
Είσαι καλά, Μπάστερ;
Χριστέ μου, Μπάστερ.
Είναι εντάξει, κοιμήσου πάλι.
Μπάστερ, έλα εδώ.
Μπάστερ.
Μπάστερ!
Μπάστερ, σοβαρά τώρα, έλα εδώ.
Τζος, εσύ είσαι; Η Λέσλι είμαι.
Μπάστερ!
Έλα φιλαράκο.
Μπάστερ. Μπάστερ!
Μπάστερ;
Έλα, έλα φιλαράκο.
Λέσλι;
Ο Μπάστερ είναι;
Μπάστερ, Μπάστερ!
Έλα εδώ, φιλαράκο.
Έλα εδώ.
Γιατί η πόρτα είναι ανοιχτή;
Μπάστερ!
Μπάστερ, έλα μέσα, φιλαράκο.
Σάρα!
Τι;
Σάρα;
Ένα όμορφο μωρό αγοράκι
περιμένει να σε συναντήσει.
Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια!
Ας ρίξω μια ματιά στο
μικρό ανθρωπάκο.
Τελικά, δεν ξέρω
ποιος είναι ο πατέρας.
- Μπύρα;
- Πρέπει να πάω για δουλειά φίλε.
Έλα τώρα, μπάρμαν είσαι, δεν είσαι
και χειρουργός εγκεφάλου.
Νόμιζα ότι θα πήγαινες
σπίτι χτες βράδυ.
Δεν ήξερα τι να πω.
Λοιπόν, «ας μιλήσουμε» είναι συνήθως
μια καλή αρχή για να ξεκινήσεις.
Σκατά ρε φίλε, σταμάτα να κάνεις
σαν γυναικούλα.
Είναι η γυναίκα σου, για
όνομα του Θεού.
έχει το δικαίωμα για
μια αστική ακρόαση.
Το χάνεις αυτό το δικαίωμα όταν
γαμιέσαι με κάποιον άλλον.
Μα έλα τώρα. Σοβαρά, ξεκαβάλα
απ' το καλάμι λίγο, εντάξει;
Γιατί κι εσύ δεν ήσουν ειλικρινής
μαζί της, έτσι δεν είναι;
Κοίτα, φίλε,
Μπορεί να είμαι
ένας μαστουρωμένος μπάρμαν,
αλλά ακόμα πιστεύω ότι μπορούν να συμβούν
καλά πράγματα σε καλούς ανθρώπους.
Νόμιζες πως έριχνες άσφαιρα, έτσι;
Χρειάζεται μόνο έναν κολυμβητή
για να γίνει μωρό.
Αφήνεις την Σάρα χωρίς να παλέψεις,
και τα έχεις σκατώσει πιο
πολύ από ότι εγώ.
Σκέψου το.
Πήγαινε να κάνεις μπάνιο και βγάλε
αυτή την βρωμερή στολή,
και σε παρακαλώ, τουλάχιστον
τηλεφώνησέ της.
- Παρακαλώ;
- Εγώ είμαι.
- Γεια, τι κάνεις;
- Θέλω κιόλας να φύγω.
Για γιατρός, πραγματικά τα μισώ
τα νοσοκομεία.
- Πως είναι ο μικρούλης;
- Καλά είναι.
Νομίζω ότι πρέπει να μείνεις
σπίτι μου απόψε.
- Δεν μπορώ.
- Σε παρακαλώ.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει, αλλά
είμαι απόλυτα σίγουρη ότι δεν πρέπει
να μείνεις σπίτι σου.
Ακριβώς. Δεν ξέρω τι συμβαίνει
και πρέπει να το ανακαλύψω, Λες.
Θα σου τηλεφωνήσω αύριο, εντάξει;
Όπως την τελευταία φορά...
Θα είναι σαν την τελευταία φορά.
Δεν σου άρεσε η άλλη μου μουσική,
ίσως αυτή να σε χαλαρώσει.
Ντέιλ;
Θέλεις να χορέψεις;
Ρέινμπριτζ Φαρμς. Μου
συστήθηκες μ' αυτά, θυμάσαι;
Δεν μπορώ να μείνω ως αργά. Αλλά
ανυπομονώ να σε ξαναδώ αύριο.
Μ' αρέσει που περνάμε χρόνο μαζί.
Νομίζω ότι είσαι μοναδική.
Είμαι νεκρή; Είμαι νεκρή;
Είμαι νεκρή;
Με σκότωσε;
Αδύνατον.
Σε σκότωσε.
Τον είδα να σε σκοτώνει.
Τι είναι αυτό;
Αυτό συμβαίνει από τότε
που μετακόμισε.
- Πρέπει να πας στην αστυνομία.
- Και να πω τι;
- Ότι ο γείτονας μου με σκοτώνει;
- Τα έχεις όλα σε κασέτα.
Είμαι ζωντανή, Λέσλι. Αν πάω στην
αστυνομία, θα νομίζουν ότι είναι ψέματα.
Ότι είναι αστείο κι ότι
τα παραποιώ κάπως με ειδικά εφέ.
Είμαι 100% φυσιολογική.
Απόλυτα υγιής.
Κανένα σημάδι τραύματος οπουδήποτε.
Φύσηξε μέσα μου. Απλά
φύσηξε μέσα μου...
Κι όλα πήγαν καλά.
Κάθε κόψιμο, κάθε ουλή.
Να σου δείξω κάτι.
Έκανα πολλές έρευνες προσπαθώντας
να βρω τι στο καλό συμβαίνει.
Ο Ντέιλ και φέρνει πίσω τους νεκρούς,
ο Ντέιλ και τους ανασταίνει,
ο Ντέιλ και τους δίνει ζωή.
Και τότε βρήκα αυτό.
Αυτός είναι ο πρώτος μπάτσος στη
σκηνή του εγκλήματος, κι είπε...
«Είδα το σώμα της. Ήταν παντού.
Μου γύρισαν τ' άντερα.
»Δεν υπάρχει περίπτωση να
είναι ζωντανή.
»Είναι σαν κάτι να την έφερε
πίσω στη ζωή.»
Και το μόνο άλλο πρόσωπο
στο σπίτι...
Ήταν ο 14χρονος γιος της γυναίκας.
- Ο Ντέιλ.
- Και τότε βρήκα αυτό.
Είναι ασθενής στο κρατικό
ψυχιατρείο ίδρυμα της Νεβάδα.
Χριστέ μου, Σάρα, τι κάνεις;
Θα ανακαλύψω ποιος στο διάολο
είναι ο γείτονας μου.
Να προσέχεις,
εντάξει; Σε παρακαλώ.
Έχεις ένα μωρό να σκεφτείς,
το θυμάσαι;
Δεν είναι του Τζος.
Θυμάμαι πιο παλιά, ότι
βίωνα κάτι παρόμοιο.
Ξυπνώντας περίεργες ώρες, πανικοβλημένη
μ' αυτό το παράξενο αίσθημα.
Γι' αυτό υιοθέτησα τον Μπάστερ.
Ο Ντέιλ συνήθιζε να μου φέρνει
τα ψώνια έως ότου...
Γιατί σταμάτησες;
Δεν μ'αρέσουν τα σκυλιά.
- Σε άκουσα, από τις πρώτες 10 φορές.
- Συγγνώμη, είμαι λίγο...
Πρέπει να δω
την Ειλίν Γουάλας.
Συγγνώμη;
Ειλίν Γουάλας.
Είναι επείγον.
- Έχετε ραντεβού;
- Όχι, ήλπιζα...
Όχι χωρίς ραντεβού.
Παράτα το ραντεβού, εντάξει;
Πρέπει να την δω,
και δεν πρόκειται να φύγω
μέχρι να την δω.
Συγγνώμη που σας διακόπτω
κύριε Σίμονς, αλλά έχω την...
Σάρα... Σάρα ΜακΛάρεν.
Σάρα ΜακΛάρεν.
Έχει έρθει να δει την κυρία Γουάλας.
Για ποιο πράγμα;
Για τον γιο της.
Είναι ασυνήθιστο κυρία ΜακΛάρεν,
αλλά ήταν δική της απόφασή.
Της είπα πως είσαι εμφανισιακά,
και συμφώνησε να σου μιλήσει.
Αν δω ότι πας να την αναστατώσεις,
Θα φύγεις τόσο γρήγορα
που θα ζαλιστείς
Έτοιμη;
Κυρία ΜακΛάρεν, από εδώ η Ειλίν.
Δέκα λεπτά.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω,
κυρία Γουάλας.
Δεν το νομίζω. Όχι κάτω από...
... τέτοιες συνθήκες.
Ο δόκτωρ Σίμονς μου είπε
πως είσαι εμφανισιακά.
Όμορφη. Ξανθιά.
Ο Ντέιλ έχει τον τύπο του.
Υποθέτω πως του θυμίζει εμένα.
Πρόσφατα μετακόμισε
απέναντι μας, και...
Έχω αποδείξεις ότι
ερχόταν σπίτι μας.
Να σε δολοφονεί;
Αυτό κάνει...
Από τότε που ήταν 14 χρονών.
Μόλις ανακάλυψε το χάρισμά του.
Το βράδυ που με δολοφόνησε
ο άντρας μου...
Το άκουσες αυτό, μαμά;
Νομίζω ότι τον έπιασαν.
Όλα θα πάνε καλά τώρα.
Μαμά;
Μικρέ;
Ντέιλ, έλα τώρα ρε φίλε.
Που είσαι;
Ντέιλ; Τι στο καλό;
Πέσε κάτω!
Φύγε απ' το αγόρι!
Είναι εντάξει, είναι η μαμά μου.
Δεν θυμόμουν τίποτα.
Χριστέ μου.
Αργότερα, στο νοσοκομείο μόλις μου
είπαν ότι είμαι απόλυτα υγιής,
ο Ντέιλ είπε ότι φύσηξε
μέσα στο στόμα μου,
όπως είδε στη τηλεόραση.
Μετά απ' αυτό...
Του έγινε εμμονή
μ' αυτή του την ικανότητα.
- Δεν είναι καλά.
- Δεν είναι καλά στο μυαλό.
Έχει το άγιο πνεύμα μέσα του.
Αλλά κοίτα τι κάνει μ' αυτό.
Μαμά, σε παρακαλώ.
Βρίσκω μαχαίρια και ρούχα
στο δωμάτιο του.
- Με αίμα πάνω σ' αυτά.
- Μίλα πιο σιγά.
Το βλέπεις; Το βλέπεις;
Τον φοβάσαι κι εσύ.
Μην μιλάς έτσι, μαμά.
Ο Ντέιλ δεν είναι σατανικός.
Είναι μόνο ένα αγόρι.
Και να μας βοηθήσει ο Θεός
όταν γίνει άντρας.
Γύρνα πίσω σε 'μένα.
Τίποτα, κανείς δεν ήταν ασφαλής.
Όχι! Ντέιλ! Σταμάτα το αυτό!
Σταμάτα το αυτό τώρα!
Πρέπει να σταματήσεις να
το κάνεις αυτό!
Γιατί; Πάντα τους φέρνω πίσω.
Σταμάτα, μαμά!
Θέλεις να αρχίσω να σε δολοφονώ;
Φέρ' την πίσω. Σε παρακαλώ;
Είναι η ώρα να την φέρεις πίσω.
Φτιάξε μου πρώτα μπισκότα.
Τώρα!
Φέρ' την πίσω τώρα, Ντέιλ.
Για την μαμά.
Το υποσχέθηκες.
Δεν μπορούσα άλλο πια.
Δεν μπορούσα να ζω γνωρίζοντας
ότι ο Ντέιλ βγήκε μέσα από 'μένα,
ότι ήμουν κάπως υπεύθυνη...
στη δημιουργία ενός τέρατος.
Αλλά ότι κι αν έκανα
για να ξεφύγω...
Πάντα με έφερνε πίσω.
Γύρνα πίσω σε 'μένα.
Όχι. Όχι! Όχι!
Γιατί θέλεις να μ' αφήσεις
μαμά; Σε χρειάζομαι, σ' αγαπώ.
Μπορείς να αυτοκτονείς,
κάθε φορά,
αλλά εγώ πάντα θα σε φέρνω πίσω!
Δεν μπορείς να μ' αφήσεις.
Ήξερα τι έπρεπε να κάνω.
Σε παρακαλώ, δεν μπορείς
να μ' αφήσεις ποτέ.
Τελικά, μετά από δύσκολες ώρες
απαιτούνται δραστικά μέτρα.
Κυρία Γουάλας, κυρία Γουάλας.
Κυρία Γουάλας, πρέπει να...
Αφήστε το κάτω. Αφήστε το κάτω
κυρία Γουάλας!
- Μην το κάνετε αυτό!
- Μην το κάνετε κυρία Γουάλας!
Αν δεν πέθανα εκείνη την μέρα,
ήλπιζα πως το επόμενο
καλύτερο πράγμα...
ήταν να καταλήξω εδώ
που δεν θα μπορούσε πια
να με έχει.
Αλλά υπάρχει ένας τρόπος
για να σταματήσει, γιατί δεν...
Να τον δολοφονήσω;
Δεν πρέπει να έχεις παιδιά, διαφορετικά
θα ήξερες και την απάντηση σ' αυτό.
Ο Ντέιλ στη πραγματικότητα
δεν μεγάλωσε.
Μόλις ανακάλυψε τι μπορεί να
κάνει, δεν αναπτύχθηκε κοινωνικά.
Γιατί να το κάνει;
Χρησιμοποιούσε το χάρισμα του
για να παίρνει τα κορίτσια.
Δολοφονώντας και
φέρνοντας τες πίσω,
μ' αυτό το τρόπο επικοινωνεί.
Μ' αυτό τον τρόπο αγαπάει.
Αν αυτό συμβαίνει για καιρό,
θα πρέπει να είσαι πολύ
σημαντική γι' αυτόν.
Αλλά πως...
Πως το κάνει αυτό;
Είναι μία απ' τις ειρωνείες της ζωής.
Εννοώ...
γιατί ο Θεός να δώσει ένα τέτοιο
χριστιανικό χάρισμα
στον ίδιο τον διάολο;
Ξέρω από που μπορείς
να πάρεις ένα όπλο.
Θα τον βρεις στο σπίτι σου πάλι,
κάνε αυτό που πρέπει για να
τον σταματήσεις.
Σε παρακαλώ. Υποσχέσου με,
ότι θα τον σταματήσεις.
Σκατά. Έχετε επικοινωνήσει με τον Τζος ΜακΛάρεν,
αφήστε μήνυμα και θα επικοινωνήσω.
Τζος, Τζος, εγώ είμαι.
Άκουσε με, πρέπει να σε δω.
Ξέρω τι συμβαίνει. Έχω αποδείξεις...
μόνο άκουσε με,
μην φύγεις από του Τζόνι
και τηλεφώνησε μου, εντάξει;
Μην έρθεις σπίτι! Σε παρακαλώ,
ότι και να κάνεις, μην έρθεις σπίτι.
Γαμώτο!
Σάρα;
Τζος;
Όχι, όχι! Τζος, όχι! Όχι,
όχι, μείνε μαζί μου.
Γεια σου Σάρα.
Καλώς ήρθες σπίτι.
Θες να πυροβολήσεις
κι εμένα; Δεν είναι δίκαιο.
Δεν θα μπορείς να με
φέρεις πίσω.
- Ντέιλ, σε παρακαλώ...
- Με παρακαλείς για να τον φέρω πίσω;
Μα δεν τον σκότωσα εγώ, Σάρα.
Εσύ το έκανες.
- Φέρ'τον πίσω!
- Όχι, δεν θα το κάνω! Με άκουσες;
Ποτέ, ποτέ!
Δεν σου αξίζει!
Είναι καλύτερα έτσι.
Σας άκουσα να τσακώνεστε
τις προάλλες.
Ήμουν εδώ. Είναι κακός.
Σε παράτησε. Δεν θέλει πλέον
να σε φροντίζει.
Δεν θέλω να σε δολοφονήσω ξανά, Σάρα.
Απλά είμαι τόσο κουρασμένος
απ' όλο αυτό...
Το καθάρισμα.
Αλλά μην με παρεξηγήσεις.
Θέλω ακόμα να είμαστε μαζί.
Θέλω να είμαστε μαζί...
σαν οικογένεια.
Θέλεις να είσαι φυσιολογικός Ντέιλ;
Το υπόσχεσαι;
Πεινάς;
Σπιτικά.
Όπως σου αρέσουν.
Αυτό είναι ωραίο.
Σ' εμάς;
Ναι, σ' εμάς.
Δεν χρειάζεται να
το χρησιμοποιήσω αυτό, έτσι;
Όχι, αν δεν θέλεις.
- Προσπάθησε να μην φας πολλά.
- Γιατί;
Δεν θέλω να σου χαλάσω
την όρεξη.
Πάμε πάνω.
- Τι κάνεις;
- Εσύ τι νομίζεις;
- Αλλά...
- Αλλά τι;
Το θέλεις, έτσι δεν είναι;
Θέλεις να γίνεις
φυσιολογικός, έτσι;
Ναι, φυσικά, αλλά...
δεν θα μπορείς να
θυμάσαι τίποτα μετά.
Θέλω να θυμάμαι, Ντέιλ.
Θέλω να θυμάμαι τα πάντα
τι συνέβη μεταξύ μας.
Έτσι πρέπει να είναι
πραγματικά ένα ζευγάρι.
Εμπιστεύσου με.
Αν νομίζεις ότι θα
είμαι στ'αλήθεια...
Θα είσαι μια χαρά.
Σ' αρέσει η εμφάνιση μου Ντέιλ;
Σ' αρέσουν τα μάτια μου;
Τα χείλια μου;
Τα μαλλιά μου;
Το στήθος μου;
Ναι, αυτά είναι τα καλύτερα.
Φίλησέ με, Ντέιλ.
Φίλα με, τώρα!
Με κορόιδεψες.
Σήκω πάνω.
Γύρνα πίσω σε 'μένα!
Ψεύτρα, ψεύτρα!
Είσαι σαν την μαμά!
Κι εσύ θέλεις να μ' αφήσεις.
Ε λοιπόν, δεν θα το κάνεις.
Γιατί θα σ' αφήσω εγώ πρώτος.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Έλα εδώ.
Νομίζω πως ήρθε η ώρα να
πεθάνετε κι οι δυο...
Για τελευταία φορά.
Γύρνα πίσω σε 'μένα.
Απόδοση διαλόγων/Επιμέλεια:
destiny [Unique Team]
Eνσωμάτωση υποτίτλων: